## [1.0 build 27] - 2017-09-17
### Added
- К имени скачанного файла добавлено качество.
- Скачивание сезона целиком.
- Общие файлы в iTunes. Возможность перекинуть скачанные файлы на Mac/PC через iTunes.

### Changed
- Размер скачанного файла округляется до 2-х знаков после запятой.

### Fixed
- Вылет hls стриминга.
- Вылет на страницах сериала на iPad.

## [1.0 build 26] - 2017-08-19
### Fixed
- Исправлен баг связанный с невозможность скачать при выбранном потоке hls4.

## [1.0 build 23] - 2017-08-19
### Added
- Push уведомления в тестовом режиме.
- Перемотка вперед/назад на 10 сек в плеере.
- Выбор потока в настройках.
- Возможность изменить имя клиента в настройках.
- Поделиться ссылкой на контент.
- Лейбл Просмотрено в фильмах.
- Кнопка "добавить в я смотрю" в фильмах отмечает его просмотренным.
- Отключение логирования просмотров в настройках.
- Благодарности в настройках.
- Уведомление об окончании загрузки.

### Changed
- Кнопка Play/Pause в плеере перенесена в центр.

### Fixed
- Исправлен баг с белым меню на iOS 9.3
- Выбор аудио в плеере в скачанных файлах.
- Некоторые баги интерфейса.

## [1.0 build 22] - 2017-08-09
### Added
- Загрузки внутри приложения.
- Боковое меню пользователя.
- Настройки теперь и в самом приложении.
- Возможность выбрать в настройках стартовый пункт меню.
- Рейтинги Кинопоиск и IMDb в карточке кликабельны.
- Рейтинг и тип в результатах поиска.

### Changed
- Закладки и подборки перенесены в боковое меню.
- Поиск на всех табах отдает все результаты (типы).

### Fixed
- Баг связанный с определением времени для возобновления просмотра в сериалах при запуске кнопкой play в заголовке.
- Скрытие клавиатуры в поиске.

## [1.0 build 20] - 2017-07-15
### Added
- Определение последней серии в многосерийных фильмах.

### Fixed
- Ошибка определения последней непросмотренной серии в некоторых случаях.
- Вылет при отметке всех серий многосерийного фильма.

## [1.0 build 19] - 2017-07-13
### Added
- Кнопка Play в сериалах в заголовке воспроизводит последнюю непросмотренную серию.
- Возможность отметить весь сезон просмотренным.
- Свайп на серии для действий.
- Рейтинг Кинопоиска и IMDb выведен в общем списке на обложке.

### Fixed
- Ошибка при отметке серии в многосерийном фильме.
- Some bug fix.

## [1.0 build 18] - 2017-07-09
### Added
- Header for season collection view.
- Список эпизодов в виде таблицы.
- Подтверждение удаления из папки закладок.
- Подборки.

### Changed
- Уменьшен размер иконки эпизодов.

### Fixed
- Some bug fix.

## [1.0 build 17] - 2017-07-05
### Added
- Предупреждение о недоступности видео.
- Предупреждение о наличии рекламы и сомнительном качестве.
- Рейтинг Кинопоиска кликабелен, открывает страницу кинопоиска в браузере.

### Fixed
- Небольшой баг уведомлений, когда они высвечивались с задержкой по очереди.
- Привязка всплывающего меню к кнопке закладки на iPad.
- Наложение cell separators.
- Some bug fix.

### Removed
- Динамичная цветовая схема.

## [1.0 build 16] - 2017-07-01
### Added
- Залитая иконка закладки, если фильм присутствует в папках.
- Имя первой папки выводится возле иконки закладки.
- При добавлении закладки, папки, в которых фильм присутствует, выделяются.
- Возможность добавить в "Я смотрю" док. сериалы и ТВ Шоу.

### Fixed
- При выборе папки, в которой фильм уже есть, он будет удален (не будет добавлен повторно).

## [1.0 build 15] - 2017-06-23
### Fixed
- Вылет связанный с последним обновлением.

## [1.0 build 14] - 2017-06-23
### Added
- Закладки.
- Индикатор загрузки на экране видео контента.
- Нотификация о добавлении в Watchlist.

### Changed
- Кнопка Play перенесена.

### Fixed
- Выпадающее меню закрывается при переходе в профиль.
- Подгрузка некоторых элементов

## [1.0 build 12] - 2017-05-31
### Added
- Добавлен nPlayer
- Недосмотренные сериалы/докусериалы/ТВ шоу
- Недосмотренные фильмы/документалки/концерты

### Changed
- Небольшые изменения по интерфейсу

### Fixed
- Бесконечный аккаунт

## [1.0 build 11] - 2017-05-30
### Added
- Изменение громкости как в приложении YouTube. Избавился от Volume HUD.
- Версия приложения в профиле.
- Статичный вид на странице фильма/сериала итд. Включается в настройках.
- Имена сезонов.
- Многосерийные фильмы.

### Changed
- Перенесена информация о рейтингах.

### Fixed
- Some bug fix.

### Security
- Токены перенесены в Keychain.

## [1.0 build 10] - 2017-05-28
### Added
- Подсвечиватеся активный пункт выпадающего меню

### Fixed
- Вылет приложения связанный с выходом из полноэкранного режима плеера
- Вылет связанный с контроллером "Еще"

## [1.0 build 9] - 2017-05-28
### Added
- ТВ Шоу
- Изменение порядка пунктов меню Tab bar на iPhone
- Профиль пользователя

### Fixed
- Фон ячейки при загрузке

## [1.0 build 8] - 2017-05-26
### Added
- выбор качества файла для скачивания
- скачать через Documents (так же в буфер копируется название файла)
- открыть через Infuse (в буфер копируется ссылка)
- скопировать ссылку на файл
- при отсутствии приложения (VLC, Infuse, Documents) перебрасывает в AppStore на страницу приложения
- поддержка iOS 9.3

### Fixed
- icon
- смена фона и изображения
- размер navigation Bar
- размер header View
- some fix

## [1.0 build 7] - 2017-05-22
### Added
- Добавлена возможность скачивать видео через VLC. Long tap на кнопку play, либо на эпизоде.
